Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/io/background_loading.po
Languages: zh_cn

source: Background loading
zh_cn: 后台加载

source: The ``ResourceInteractiveLoader`` class allows you to load a resource in stages. Every time the method ``poll`` is called, a new stage is loaded, and control is returned to the caller. Each stage is generally a sub-resource that is loaded by the main resource. For example, if you're loading a scene that loads 10 images, each image will be one stage.
zh_cn: ``ResourceInteractiveLoader`` 类允许在阶段中加载资源。每次调用 ``poll`` 方法时，都会加载一个新阶段，并将控制权返回给调用方。每个阶段通常是由主资源加载的子资源。例如，如果您正在加载一个场景，该场景加载10幅图像，那么每个图像将是一个阶段。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Usage is generally as follows
zh_cn: 一般用法如下

source: Obtaining a ResourceInteractiveLoader
zh_cn: 获取ResourceInteractiveLoader

source: This method will give you a ResourceInteractiveLoader that you will use to manage the load operation.
zh_cn: 此方法将向您提供一个ResourceInteractiveLoader，您将使用它来管理加载操作。

source: Polling
zh_cn: 轮询

source: Use this method to advance the progress of the load. Each call to ``poll`` will load the next stage of your resource. Keep in mind that each stage is one entire "atomic" resource, such as an image, or a mesh, so it will take several frames to load.
zh_cn: 使用此方法可以推进加载的进度。 每次调用 ``poll`` 都会加载资源的下一个阶段。 请记住，每个阶段都是一个完整的``原子``资源，例如图像或网格，它往往需要几帧才能加载。

source: Returns ``OK`` on no errors, ``ERR_FILE_EOF`` when loading is finished. Any other return value means there was an error and loading has stopped.
zh_cn: 没有错误时返回 ``OK`` ，加载完成后返回 ``ERR_FILE_EOF`` 。 返回其他任何值时表示存在错误并且已停止加载。

source: Load progress (optional)
zh_cn: 加载进度(可选)

source: To query the progress of the load, use the following methods:
zh_cn: 要查询加载进度，请使用以下方法:

source: ``get_stage_count`` returns the total number of stages to load. ``get_stage`` returns the current stage being loaded.
zh_cn: ``get_stage_count`` 返回要加载的阶段总数。``get_stage`` 返回当前正在加载的阶段。

source: Forcing completion (optional)
zh_cn: 强制完成(可选)

source: Use this method if you need to load the entire resource in the current frame, without any more steps.
zh_cn: 如果需要在当前帧中加载整个资源，请使用此方法，而无需执行别的步骤。

source: Obtaining the resource
zh_cn: 获取资源

source: If everything goes well, use this method to retrieve your loaded resource.
zh_cn: 如果一切顺利，请使用此方法检索已加载的资源。

source: Example
zh_cn: 示例

source: This example demonstrates how to load a new scene. Consider it in the context of the :ref:`doc_singletons_autoload` example.
zh_cn: 此示例演示如何加载新场景。 请结合 :ref:`doc_singletons_autoload` 示例来看。

source: Some extra helper functions. ``update_progress`` updates a progress bar, or can also update a paused animation (the animation represents the entire load process from beginning to end). ``set_new_scene`` puts the newly loaded scene on the tree. Because it's a scene being loaded, ``instance()`` needs to be called on the resource obtained from the loader.
zh_cn: 一些额外的辅助函数。 ``update_progress`` 更新进度条，或者也可以更新暂停的动画(动画从头到尾表示整个加载过程)。 ``set_new_scene`` 将新加载的场景放在树上。 因为它是一个被加载的场景，所以需要在从加载器获得的资源上调用 ``instance()`` 。

source: Using multiple threads
zh_cn: 使用多个线程

source: ResourceInteractiveLoader can be used from multiple threads. A couple of things to keep in mind if you attempt it:
zh_cn: 多个线程可以用在ResourceInteractiveLoader中。 如果您尝试一下，请记住以下几点:

source: Not blocking main thread during the polling
zh_cn: 在轮询期间不阻塞主线程

source: Example class
zh_cn: 示例类

source: You can find an example class for loading resources in threads here: :download:`resource_queue.gd <files/resource_queue.gd>`. Usage is as follows:
zh_cn: 您可以在这里找到一个用于在线程中加载资源的示例类: :download:`resource_queue.gd <files / resource_queue.gd>`。 用法如下:

source: Call after you instance the class to start the thread.
zh_cn: 在实例化类之后调用以启动线程。

source: Remove a resource from the queue, discarding any loading done.
zh_cn: 从队列中删除资源，丢弃任何已完成的加载。

source: Example:
zh_cn: 示例：
